[♪♪♪]
♪ Δεν είμαστε ξένοι για να αγαπιόμαστε ♪
♪ Ξέρεις τους κανόνες
και εγώ το ίδιο ♪
♪ Μια πλήρης δέσμευση είναι αυτό που
σκέφτομαι ♪
♪ Δεν θα το άκουγες αυτό
από κανέναν άλλον ♪
♪ Θέλω απλώς να σου πω
πώς νιώθω ♪
♪ Πρέπει να σε κάνω να καταλάβεις ♪ ♪
Ποτέ δεν θα σε εγκαταλείψω ♪ ♪ Ποτέ δεν θα σε απογοητεύσω ♪
♪ Ποτέ δεν θα τρέξω τριγύρω
και θα σε εγκαταλείψω ♪ ♪ Ποτέ δεν θα σε κάνω να
κλάψεις ♪ ♪ Ποτέ δεν θα σε αποχαιρετήσω ♪ ♪ Ποτέ δεν
θα πω αντίο ♪
♪ Ποτέ δεν θα πω ψέματα
και θα σε πληγώσω ♪
♪ Γνωριζόμαστε
τόσο καιρό ♪
♪ Η καρδιά σου πονάει
αλλά είσαι πολύ ντροπαλή για να το πεις ♪
♪ Μέσα μας ξέρουμε και οι δύο
τι έχει συμβεί  Πάμε ♪
♪ Ξέρουμε το παιχνίδι
και θα το παίξουμε ♪
♪ Και αν με ρωτάς
πώς νιώθω ♪
♪ Μην μου πεις ότι
είσαι πολύ τυφλός για να δεις ♪ ♪
Ποτέ δεν θα σε εγκαταλείψω ♪ ♪ Ποτέ δεν θα σε απογοητεύσω ♪
♪ Ποτέ δεν θα
τρέξω τριγύρω και θα σε εγκαταλείψω ♪ ♪ Ποτέ δεν θα σε κάνω να
κλάψεις ♪ ♪ Ποτέ δεν θα σε απογοητεύσω ♪
♪ Ποτέ δεν θα σε πω αντίο ♪ ♪
Ποτέ δεν θα σου πω ψέματα
και θα σε πληγώσω ♪
♪ Ποτέ δεν θα σε εγκαταλείψω ♪
♪ Ποτέ δεν θα σε απογοητεύσω ♪ ♪
Ποτέ δεν θα σε τρέξω τριγύρω
και θα σε εγκαταλείψω ♪ ♪ Ποτέ δεν
θα σε κάνω να κλάψεις ♪
♪ Ποτέ δεν θα σε πω αντίο ♪
♪ Ποτέ δεν θα σου πω ψέματα
και θα σε πληγώσω ♪
♪ (Ωχ, θα σε εγκαταλείψω) ♪ ♪
(Ωωω, θα σε παρατήσω) ♪
♪ Δεν θα δώσω ποτέ,
δεν θα δώσω ποτέ ♪
♪ (Δεν θα σε παρατήσω) ♪
♪ Δεν θα δώσω ποτέ,
δεν θα δώσω ποτέ ♪
♪ (Δεν θα σε παρατήσω) ♪
♪ Γνωριζόμαστε
τόσο καιρό ♪
♪ Η καρδιά σου πονάει,
αλλά είσαι πολύ ντροπαλή για να το πεις ♪
♪ Μέσα μας ξέρουμε και οι δύο
τι συμβαίνει ♪
♪ Ξέρουμε το παιχνίδι
και θα το παίξουμε ♪
♪ Θέλω απλώς να σου πω
πώς νιώθω ♪
♪ Πρέπει να σε κάνω να καταλάβεις ♪ ♪
Δεν θα σε παρατήσω ποτέ ♪ ♪ Δεν θα σε απογοητεύσω ποτέ ♪
♪ Δεν θα τρέξω ποτέ
και δεν θα σε εγκαταλείψω ♪
♪ Δεν θα σε κάνω ποτέ να κλάψεις ♪
♪ Δεν θα πω ποτέ αντίο ♪
♪  Δεν θα πω ποτέ ψέματα
και δεν θα σε πληγώσω ♪
♪ Δεν θα σε εγκαταλείψω ποτέ ♪
♪ Δεν θα σε απογοητεύσω ποτέ ♪
♪ Δεν θα τρέξω ποτέ
και δεν θα σε εγκαταλείψω ♪
♪ Δεν θα σε κάνω να κλάψεις ♪ ♪ Δεν θα σε πω ποτέ
αντίο ♪
♪ Δεν θα πω ποτέ ψέματα
και δεν θα σε πληγώσω ♪ ♪ Δεν
θα σε εγκαταλείψω ποτέ ♪ ♪ Δεν θα σε
απογοητεύσω ποτέ ♪
♪ Δεν θα τρέξω ποτέ
και δεν θα σε εγκαταλείψω ♪
♪ Δεν θα σε κάνω να κλάψεις ♪ ♪ Δεν θα σε
πω ποτέ αντίο ♪
♪ Δεν θα πω ποτέ ψέματα
και δεν θα σε πληγώσω ♪